세미 : 태그에 있으면 1, 없으면 0으로 정답데이터를 만들었음

본문에서 키워드 추출하고 키워드 보여주면서 카테고리화하기
추출된 키워드를 바탕으로 댓글과의 유사도를 뽑아내고

태그 없는 것 -> test set으로 만들기

------------------------------------

4. 계정에 대한 프로파일링이 있어야함 -> 그만큼의 많은 데이터가 있어야함
(계정이 로봇에 의한 자동계정인건지 진짜인건지?)
계정을 프로파일링할 수 있을 정도로 정보가 수집되어야함
but, 크롤링만으로는 불가능할거같음. sns 행위 분석은 없을거임
노가다, 눈으로 확인할 수 있어야함 (프로파일링 : 이상탐지, 회귀분석)
키워드 : sns 프로파일링

좋아요 수 예측 : 의미는 있으나 신뢰성이 얼마나 있을지?
유튜브 뷰어 수 예측이랑 비슷한데 문구의 자극 수준, 트렌트 키워드 포함 여부, 여러 변수가 만들어져야 함 (분석 결과가 하나의 모델로 만들어지는게 아님)

하나하나가 큰 주제라고 생각하면 됨
선별적으로 하나 선택해서 깊게 들어가는건 가능, 전부 다 하는건 어려울듯

상품의 대상이 뭔지 모르겠음. 단순히 인플루언서에 대한 내용인데 상품에 대한 부분을 구분지어야함 (한 사례를 분석할 필요가 있음)
상품별, 유형별 해당 인플루언서에 대한 분류?를 해야 의미가 있을듯
-> 인플루언서를 카테고리별로 나눠서 수집했음. 
광고주들한테 평가를 할 수 있는 지표를 만들어야되는데 그 기준도 만들어야됨

본문, 댓글 유사도 계속 거르고걸러서 분류하고 있는데
레이블링 접근은 철저하게 사람에 의해 동일한 기준으로 되어야함.
우리가 정확한 기준을 정하고 댓글을 분류하기!!!
shallow learning? 유형별로 키워드 그룹핑을 해서 만개중에서 100개정도만 각 클래스별로 샘플링
ex) 긍정에 영향을 준 것 100 / 부정 100
이렇게 모델을 만들고 나머지 만개의 리뷰를 추론하는 것
추론에 대해서 또 샘플링해서 검증 -> 다시 200개 뽑고
반복
shallow learning 컨셉만 사용

fake id : 우리가 fake id를 판단해서 똑같이 모델링하고 다른 아이디 추출
shallow learning

깃헙 꼭 쓰기
머신러닝 random forest 쓰고 딥러닝 : rnn 필수 -> 이걸 해야 모델링을 한 것
그냥 debert 쓰면 사전학습 라이브러리를 쓴거지 모델링을 한게 아님

카테고리별로 댓글 비율 작업 가능?
아이디만 크롤링해서 똑같은 아이디가 몇 번 나오는지?

댓글 : 이진분류 (머신러닝)
키워드 추출 : 딥러닝??